Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Қараңдаршы, мен ария салдым.
Маған бәрібір, Мелияны сал!
Иә~ Мен оны салуға барынша тырыстым.
Манга суретшісінің портретін алудың орнына
Ең болмағанда сүйіктіңіздің бір суретін салсаңыз жақсы емес пе?
Ария «Вал шайқасының» жанкүйері
Мама!
Менде әлі қосымша кітаптар қалды, сондықтан көбірек қолтаңбалар алуларыңызды өтінемін.
Бұл танымал болмағандықтан аяқталған манга...
Мұның балаларға қатысы жоқ.
Эй?
Қызық!
(Арияның анасы мен Арияның күлкісі)
Мен әкемді және оның комикстерін жақсы көретінмін.
Бірақ...
Келесі серия қашан басталады?
Иә?
Келесі жолы мен жиналыстан өтемін.
Мен мұны қанша рет айтқаным есіңізде ме?
Бір жылдан астам уақыт өтті.
Шындығында, бұл оқиға жойылды.
Мен қазір жаңасын салып жатырмын.
Не? Неліктен бұл соншалықты маңызды ...
Сіз комикстерді білмейсіз бе?
Бұл өмір туралы емес!
Қарапайым тілмен айтсақ, сатылмағандықтан шығар.
Мен 6 жасымда ажырастық.
Мен анамның сезімін түсінемін.
Менің есімде ең соңғы адам - ​​әкем.
Маған құмар болған сияқты, бар ойым манга...
Бірақ бәрібір.
Бұл ана мен әке арасындағы мәселе.
Әкем екеуміздің арамыздағы мәселеге келсек.
Жекпе-жек соңғы болды
Менің комикстерімді оқисың ба?
Бұл қызықсыз, сондықтан оны тоқтатыңыз.
Қайтарыңыз! Хмм...
Ария білмеуі мүмкін, бірақ
Бұл әркім қызықсыз деп шешкен комикс.
Бұл манганың бәрі нұсқап, ұрып-соққан.
Бұл оқуға тұрарлық емес қоқыс...
Барлығы осылай деді.
Редакция да бортқа енді...
Осылайша шешім қабылданды.
Бұл кітап!
Мені жаман манга суретшісі дейді.
Бұл стигма!
Осындай кітап болса ғой!
Мен алға жылжи алмаймын!
Мен оны жек көремін...
Мен әкемді де, оның комикстерін де жек көремін!
Ах...
（）
Мен білмедім
Әкем сол күні кетуі керек еді.
♪～
～♪
Содан бері 10 жыл өтті, мен не істеп жүргенімді білмеймін
Тіпті анам да білмейді
Мүмкін ол манга салуды қойған шығар.
Мүмкін емес...
Арияның әкесі «Вал шайқасының» авторы
Мен оның Йо Кисаки екеніне сене алар емеспін
Мен әрқашан кешірім сұрағым келді.
Мен де әкемнің кешірім сұрағанын қалаймын.
Сонымен, Кисаки мырза... әкеңізбен кездесу үшін бе?
Иә
Өйткені мен қайда және не істеп жатқанымды білмеймін.
Мен атақты болып, ашылғым келді.
Әке, мен теледидар немесе журнал қарамаймын.
Бірақ егер сіз өз мангаңызды косплей жасасаңыз
Әкем бұл туралы бір күні ести ме деп ойлаймын.
Мен детективтен мені іздеуді өтінемін деп ойладым.
Мен сені кездестіргенде қалай көрінетінімді білмеймін.
Мен бұл туралы қазір егжей-тегжейлі айтқым келмейді.
Мен бірдеңе айтқым келеді
Сөзден де күшті
«Валькирия майданының» авторы
Мен бұл манганы жақсы көретінімді айтқым келеді.
Мен әкемнің қызы емеспін
Өйткені мен осы манганың оқырманы және жанкүйері болдым.
Авторға махаббатымды білдіру үшін...
Арияға косплей туралы үйретудің қажеті жоқ.
Бұл басынан бері болған жоқ.
Өйткені бұл косплей.
Лилиса…
Мен саған үйрететін ештеңе жоқ...
- (Жоқ) Иә! Қанекей мынаны істейік! -(Окумура) Уау.
Егер бұл орын алса, мен өте танымал боламын.
Бізбен бірге!
Nonopi...
Алдымен Ария танымал болды.
Содан кейін мен «Валға қарсы шайқас» костюмі ретінде киінемін, солай ма?
Қай оқиғаны таңдауым керек?
Мен Ариэльдің костюмін қазір шілдеде... әлде тамызда тігемін бе?
Бұл, әрине, жазғы комикс!
Жазғы комикс…
Хоуа~
Мен бәрінің есінен танып бара жатқандай сезінемін.
Бұл керемет пе?
Сіз Комикет туралы білмейсіз бе?
4 күннен кейін 700 000 адам келеді. Бұл жылдың ең үлкен оқиғасы!
70… 10 000?
Дұрыс...
Мен жазғы комиксте Лилиэльмен бірге болдым.
Егер сіз SNS-де әуе-десанттық әскерлерді біріктіретініңізді жарияласаңыз...
Күтіңіз, әуеде...
Егер солай болса, басқа адамды қаламайсыз ба?
Менің ойымша, тұтынушылар төрт топ болып келеді!
Әй, қара шашты қыз.
Ешбір түсініксіз кенеттен бірдеңе пайда болды.
Тек «Лилиэль Гайден»
Мен білмеймін.
Негізі, бұл басты оқиғаға байланысты өте танымал кейіпкер...
Сіз қазір басқа адамды іздеп жүрсіз бе?
Жоқ, шын мәнінде
Мен де Ария-чан Ариэльді ойнаймын деген кезден бастап.
Мен бұл туралы ойладым ...
Ол бүгін келетін сияқты, сондықтан мен онымен сөйлесейін деп ойладым.
Иә?
(есіктің ашылған дыбысы)
Сенпай~!
Мен жұмыстан біраз демалыс алдым.
Бұл әйел кім?
Ми… Ми… Ми…
Не? Маған ұнамайтындай сезім бар...
Микалин?
Сонда бұл кім?
Ябба! Мен супер жанкүйермін!
-Уау! -(Микари) Аа... Фанатсың ба?
А, мен де сені инстаграмда бақылап, журнал сатып аламын!
Менің атым Ария!
Ахаха
Микари, сен шынымен атақты едің. Бұл керемет.
Ах...
Ариа-чанға рахмет
Сізге қол қою керек пе? Жанкүйер болуды жалғастырыңыз
Өтірік... Оның жүзі данышпан...
Иә! Хахаха...
Кешіріңіз, кім?
Иә? Микалин, сен білмейсің бе?
Танымал модель!
Айтайын дегенім, Нонопи.
Сіз атақты болғыңыз келсе, модель бола аласыз деп айтпадыңыз ба?
Ариа-чанның стратегиясы дұрыс болды...
Мен жағдайды түсіндім, бірақ...
Окумура мен Микалин бала кезден дос па?
Төртеумізді біріктіру үшін сізге мен керек...
Әй, бірақ ол қаншалықты Лилисаның досы болса да,
Микалинге...
Егер ағаң талап етсе, мен ойланамын.
Иә?
Бұл өтірік, солай ма? Окумура: сен кімсің?
Менің айтайын дегенім, Микалынның алдында олай көріне алмау қауіпті емес пе?
Ол ешқашан да болмайды!
Микари косплейін көргіңіз келе ме?
Төрт періште десантшысы бола ма?
Мен оны көргім келеді!
Уау, сіз 2D үшін тым әлсізсіз!
- (Микари) Мен істеймін! - Микалин?
Мм... Мен бақыттымын, бірақ жақсы ма?
Комикетте косплейдегі модель...
Ах, бірақ Микарин
Сұхбатында ол тіпті жеке өмірінде косплей ойнайтынын айтты.
Иә?
Сіз жақында Instagram желісінде косплей селфилерін жариялап жүрсіз, солай ма?
Иә, президентке де.
Мен косплей жасауға рұқсат алдым.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Әрине
Демалыс күндеріңізде не істейсіз?
- (Микари) косплей! -(Менеджер) Әй!
Косплей? Ха~
Соңғы екі ай
Модельдердің косплей ойнауы дұрыс болатын атмосфераны құруға жүрегіміз бен жанымызды саламыз.
Мен табиғи косплейдің негізін салдым!
Иә, бәрі...
Мүмкін мен үшін...
(Коджоу) Иджичи мырза, маған бір сұрақ бар: «Терезе» деген нақты не?
Әйтеуір, Микари, егер мені көргің келсе, маған хабарлаңыз, мен не қаласаңыз, соны киемін.
Екеуміз ғана болса, аздап тентек болса да
Иә? Солай ма? рахмет
Михалин Окумура туралы айтып отырсыз ба?
Жоқ, әрине олай емес...
Бала кездегі достар жақсы достар емес пе?
Жақсы...
Олай болса
Бірден Ариэль мен Мирьераның костюмдерін жасауға кірісейік.
Иә!
Мен сіз айтқан материалдарды сатып алдым.
Мирьера ше?
Әрине, мен сізге дайындаймын, бастық!
Енді үлгі қағазын алыңыз.
Мен сендерге өрнек салуды үйретемін.
Шинигаминің көздерін алу үшін,
Не, сен де тігесің бе? Мен оны Лилитаға қалдыруым керек.
Жоқ, мен өз махаббатымды handmade арқылы жеткізгім келеді.
Үй тәттілерін де жасап, хат жазамын!
Жер
Мен жыл сайын Валентин күніне қымбат шоколад сатып алатынмын.
Үлкенге сүйіспеншілігіңді білдіре алмайсың ба?
Бұл қонақүйден 10 000 иен тұратын шоколад.
О
Жоқ, мәселе бұл емес.
Келесі жылы мен оны осылай беремін
Бұл қонақүйден 10 000 иендік шоколад.
Хехехе хахаха...
Иә?
Өлшеу Мен нұсқау бойынша келдім.
Микаридің өлшемдері дұрыс па?
Иә, Микаридің барлық өлшемдері есімде.
Жоқ, қарашы, бұл мамырдан, солай ма?
Иә?
Ван Чан, сіз аздап өсіп жатқан шығарсыз!
Сіз күн сайын тер төгесіз! Қоспалар немесе массаж?
Екі айдан кейін?
Уф... Мен күнде бар күшімді салдым...
Өйткені ол дәл өткен жолғы өлшеммен бірдей болатын.
Үлгіні салайық!
Неге... Неге...
Бұл... Жақсысың ба?
Кішкене танысу...
Үлгі
Бұл әр қамырдың пішінін анықтау процесі.
Бұл костюм неше қабаттан жасалған?
Қай жерде және қанша тігіс кіреді?
Бұл мангада жазылмаған, сондықтан оның қалай жасалғаны түсіндіруге байланысты.
2D жұмысты 3D түріне түрлендіру
Дәл осы жерде сіз косплейер ретінде өз дағдыларыңызды көрсете аласыз.
Ах...
Ха ха ха... Ариэльдің костюмі
Лилиел сияқты дерлік үлгіні қолдануға болады, сондықтан
Мені қараңыз
Түпнұсқа жұмыста кеудеге арналған үш өлшемді әсерді жоғары көтерген көкірекше қажетсіз жаңғырту.
4.6.2-нұсқасы дарт позициясын қайталап зерттеумен! Фуфуфу…
Алдыңғы жағында екі түсті және артқы жағында бір түсті, қайта шығару мүмкін емес болып көрінетін бүктемелер.
Майура стиліндегі қос арқа құрылымын қабылдау арқылы...
Әй!
Не болды?
Жоқ, мен жаңа ғана естідім.
Косплейге қаншалықты аз көңіл бөлгенімді түсіндім.
Өткен күні маған көрсеткен киіміңізден ұялдым.
Ұят болатын ештеңе жоқ!
Ах...
Бұл дұрыс жауап емес Ариа-чан
Маған кейіпкерлер ұнайды
Менің барлық нәрсені қайта жаңғырту әдісім
Мен оны ұсынамын, өйткені бұл өте қызықты!
Сүйікті кейіпкер?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Ария-чанға Ариэльдің не ұнады?
Бұл достарыңыз үшін күресу туралы!
«Валға қарсы шайқаста» Мелияда солай болды.
Маған осындай қыздар ұнайды
Сондықтан мен
Мен көп достар тауып, оларды қадірлеймін деп ойладым.
- (Окумура) Әй! -(Ноа) Әй!
Сонымен, манганың әсерінен қыз болдың ба?
Неліктен бұл айырмашылық...
Отаку, қыздар және янкилер де
Түбірлері бірдей деген теория да бар.
Тіл қолдануды соңғы рет тексеру
Онда қосылыңыз...
Тігін машинасы Сіз оны жақсы білесіз!
Мен... солай деп ойлаймын.
Әй, Сенпай~
Куртканың негізі енді аяқталды!
Пиджактың негізі енді аяқталды!
Иә? Мені естімедің бе?
Олай болса, бәрін тігуден бұрын бір рет киіп көрейік.
Әй, Сенпай~
Ах...
Эй, күте тұр... Эй
Ах! Ой, кешіріңіз, мен сізді мазаладым!
Сәлем!
Менің шаруам жоқ, тіпті үйге барсам да...
Ах!
Жоқ! Тек қарт адамдар болса жеткілікті!
Дұрыс, тек үлкендер бар
Сізге күш беретін әсері бар!
Шынымен, Окумура деген кім?
Сөйлеуді ұнатпасаңыз, күте тұрыңыз.
Өйткені ол сондай...
Екі адам жасаса, жасауға болады!
Мен оны елестете аламын.
Екеуінің де Окумура-сенпай екеніне сенімдімін...
Ізгілік жинақтағаныңа сенімдімін.
Содан кейін сіздің миыңызда
«Гайденнің» 13-ші бөлімін ойнап жатқанда күтуім керек пе?
(Окумураның гуілдеуі)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Бұл жігіт пе?
(сыбырлау)
О~
Бұл өте жақсы сәйкес келеді!
Дәлірек айтсақ, мұқият қарасаңыз, түпнұсқадағыдай әжімдер бар.
Еске түсіру жылдамдығы өте керемет!
Бірақ мұны біреу байқайды ма?
Сенпай, саған қалай ұнады?
Иә?
О! Түпнұсқадағыдай әжімдер бар!
Басқа амал жоқ па?!
(Тігін машинасының дыбысы)
А, мен тағы да сәтсіздікке ұшырадым!
Тігістер тураланбаған Бүктемелердің ені сәйкес емес!
Қатты ренжітті!
Шынында да, бүктелген юбка қиын.
Эмальды қайта тігу мүмкін емес
Басынан...
Мен епсізмін... Менде талант жоқ.
Сіз Лилита сияқты жасай алмайсыз деп ойламайсыз ба?
Жарайды! Егер сіз бас тартпасаңыз, бүктемелер бір күні бітеді!
Мен бас тартқым келеді...
Эй, Лилиса, мен мұны қанша уақыт киюім керек?
Мен ұмытып қалдым!
Сенпай да 6-дағы аниме көремін деп үйіне кетті.
Менің де үйге баруым керек сияқты.
Менің қарным ашты
Үйге қайтып бара жатқанда отбасылық мейрамханаға тоқтағыңыз келе ме? Анам бүгін кешікті.
Керемет! Ал Микари-чан ше?
Әй!
Жақсы! Ал Микари-чан ше?
Үйге қайтып бара жатқанда барлығыңыз отбасылық мейрамханаға барасыз ба?
Бұл өте жақсы, бірақ...
Достық жазба тапсырмаларын орындау!
Планшетке сөйлесусіз тапсырыс беру Рахмет...
Ми... Барлығы не істейді?
Нонопикоко не істейді? Сіз өте кішкентай жегішсіз бе?
Ом! Бұл Ому!
Омлет күрішінің толық порциясын жеуге болады!
Маған рахмет Ом
Сіз оны тірі қалдырдыңыз!
Енді Ария ше?
Хмм, онда мен өзімді жақсы сезінбеймін...
Тандыр тауық Мексика палауы
Палауды екі еселендіріңіз
1300 килокалория!
Сіз әдетте не жейсіз?
Микари...
Тауық салаты және акаи йогурты
О, бұл үлгі...
Лилита ше?
Иә, бұл комбинацияда ең жақсы шығын көрсеткіштері болуы керек!
Тиімді аспаз
Күріштің үлкен порциясы бар түнгі арнайы жиынтық аралас гриль
Тараптарға картоп, сусын бар және салат кіреді.
Қосымша жүгері мен қоңыр күріш наны да қолжетімді.
Ал десертке
Мен құлпынай парфеті алғым келеді, өтінемін!
Ах...
Ах... анмицу қосылып
А, мінеки!
Ойланып көрейікші
Иә?
Лилита ROM қабаты емес пе?
Дайындыққа бар күшімді салып жатырмын.
Жазғы комикстерге арналған ROM жақсы ма?
А... құлап қалған шығар?
О... жоқ
Уфуфу Біріншіден, өткен қыста комикс кезінде
Мен өтініш формасын сатып алған жоқпын, сондықтан...
О, солай ма?
Өйткені өткен қыста...
Лилиел жаңа кітапты беріңізші!
Ол кезде мен оны елестету мүмкін емес еді.
Келесі жазғы комиксте мен достарыммен косплей ойнауға барамын.
Лилита-чан да солай...
Және... достар.
Олай болса қалдыруға болады.
Хмм... Дұрыс, мен достарыммен бірге косплей жасаймын.
Мелия мен Ариэль екеуі де достары үшін шайқасты, солай ма?
Берілмеңіз
Сол қыздар сияқты болғың келсе, Лилита сияқты
Мен де, достарым үшін!
Тіл қолдануды соңғы рет тексеру
Бұл әзірге тамаша, Ариа-чан.
Ах!
А... басынан тағы да?
Мені жалғыз қалдырыңызшы.
Осы уақытқа дейін келген болсаңыз...
Оң жақ... сонда тоқта...
Ал... Ал... мен жасадым!
Тек юбка!
Ария-чан, сен керемет жұмыс жасадың!
Бұл керемет болды! Соңғы кездері өзімді аздап сезініп жүрмін...
Тез салып көріңіз!
Ария-чан! Окумура-сенпай әлі осында...
Ах...
Онда жоқ!
Кейінгі кескін
Дыбыс жылдамдығымен далада эвакуациялау... Ағадан күткендей
Уау...!
Керемет!
Эй, Микари ше?
Уайымдамаңыз, мен үйде жасаймын.
Иә? Қашан ұйықтайсың...
Ах...
Хм, шүберек осылай көрінеді...
Бұл ештеңе емес...
Нонопи сізге жақсы көрінеді ме?
Иә?
Бұл сізге сәйкес келеді. Бұл керемет. Не болып жатыр?
Сіз мұнда өте көп жұмыс істедіңіз!
Көріскенше, балалар!
Ертеңнен бастап, біз оны аяқтауды бастаймыз!
Мен үйдемін~
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Иә, Кисаки.
Итке ұнайтын бірдеңе берейік
Ене?
Әкемнің анасы?
Енді ше?
Енді маған бәрібір.
Бұл неше жыл бұрын болды деп ойлайсың?
Бұл адам қайтыс болды.
Әй!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory